「親と私のすれ違い」

※この話は事実に基づいて書かれていますが、個人情報/プライバシー保護の観点から一部は事実が大幅に改変されています。
※作者は文才が皆無です。また、考え方もかなり特殊です。酷い言い回しや設定不備、特異な考え方がOKな方のみ、以下の本文をお読みください。

････････････････････････････････････････････････

あーめんどくさい。

私の親は今はだいたい40代の半ばである。

その親が私のテストの点数を見て憤慨した。

理由はかんたん。

主要5科目が取れてないから、だってさ。

おい、最近のニュース見てるか？

いま必要なのは科目融合だぞ？

なにを言っているのか理解に苦しむ。

それになに？

「平均点以下の科目がが多い」だって？

平均点なんて一人の挙動で5点ぐらいかんたんに跳ね上がるよ。

そんなんで子供の成績を決めるんじゃないっての。

まぁ親の世代なんて第2次ベビーブーム末期に生まれてるから？

学校の1クラスの人数が多くて？平均なんてそんな一人の挙動でガラリと変わるわけじゃないのだろうけど？

今は少子高齢化だろう？一人が突出してるだけで平均なんて意味をなさないんだよ。

ったく、これだからジェネレーションギャップは。

････････････････････････････････････････････････

あーめんどくさい。

最近は英語でも4技能が要求されるようになってる。

だから英検やらTEAPやらIELTSやらTOEFLが結構重要視されているわけだ。

そこまではいい。

そこまでは。

問題は、親がそれを過信しているってことだ。

英検も近ごろは英検CSEスコアなんてもので合否判定をしている。

それを上回れば合格ってわけだが、私は少しばかり問題を感じている。

私自身、英検の2級を所持しているわけだが、語彙力がほとんどない。

あえて言うならば、前後の文脈から意味を推測し、即席の単語帳を脳内で作成できる程度である。

それでも準2級を取得できてしまう。

そしてそのことは私の親も知っている。

それは断言できる。

しかし、今日、私の親は私の定期考査の成績を見てこう言った。

「なんで英検2級を持っているのに成績が上から5番目までに入っていないの？」



･･･････････。



････････････････････････。


････････････････････････････････････････････････。


･･･しらんがな。

そもそも、

英検の取得級と成績って比例しましたっけ？

そんなわけ無いでしょう。

何を考えていらっしゃるのでしょうか。

理解に苦しみますね。

おまけに、え？

何で平均点の少し上なのか？

知らんわそんなこと。

何でさっきっから平均平均言ってんだよ。

平均なんて参考にもならないっての。

何なんだかなぁ･･･････････。



終。






























････････････････････････

おまけ。

side: 親

※あくまで作者の想像です。都合よく解釈されている可能性があります。ご容赦ください。

まったくもう。

なぜうちの子は私の言うことを聞かないのかしら。

あぁ、紹介が遅れましたね。

私は40代半ばの主婦です。

そして、2児の母です。

中学生のうちの長男が言うことを聞かなくて困ってるのよ。

最近テストの成績が落ち込んできて、順位も2桁が珍しくなくなってきているの。

将来安定して稼いでいくには常にトップ5にはいなければ難しいっていつもいつも言っているのに、なぜかしら。

いくら悪くても、せめて平均点以上は取ってほしいのよ。

それが平均点よりも20点下ですって！？

信じられないわ！

私は息子の将来を思っていってあげているのよ？

なんで伝わらないのかしらね。

私のこと信用していないのかしら･･･流石にそれはないわね。

まったくもう、これだから最近の子は。

（こんどこそ）終。
