「振り返れば･･･」

※この話は事実に基づいて書かれていますが、個人情報/プライバシー保護の観点から一部は事実が大幅に改変されています。
※作者は文才が皆無です。また、考え方もかなり特殊です。酷い言い回しや設定不備、特異な考え方がOKな方のみ、以下の本文をお読みください。


    私は、私の友達のAさんに私自信の黒歴史の話を振られて、困り果てた。

Aさんはクラスの中で私が言いくるめることのできない人の一人で、かなりの策略家であるため、私は議論で負けた経験しかない。

そんなAさんが私の黒歴史を聞いてきた。解せぬ。

私が思うに、黒歴史とは自らの恥ずかしい過去であり、同時に切り札に使うことのできるネタだと考えている。

そんな黒歴史を会話中に、あろうことか本人から聞き出そうとするのはなぜだろうか。相手を言いくるめる手札が減るというのに。

確かに私も黒歴史はちょくちょく会話に登場させている。しかし、相手に「こちらは切り札を持っているぞ」と示唆するためで、決して会話のネタのためではない。


････････････････････････。そこまで考えたところで、私は考えるのをやめた。

策略家のAさんのことだ。このことを話したら8割方話題を変えるだろう。私としてもこんなところで墓穴は掘りたくない。

しょうがないので自らの過去を振り返ってみた。

振り返ると恥ずかしい過去は色々とあるものである。

････････････････････････････････････････････････

現状、私は13歳、中学2年だ。この秋、誕生日を迎える。

私には仲の良い友達がAさん以外に3人いるが、誕生日は2番目に遅い。別に私は誕生日のことなど気にしていないため、正直に言ってどうでも良い。

ただ、昨年の秋に自身の誕生日を忘れて、一月前に誕生日を迎えたKさんに突っ込まれたことがあった。

あのときはいろいろな意味で申し訳なかった。そもそもなぜ私の誕生日を私が把握していなかったのか、全く理解できない。

確かに友達に誕生日は教えたが、まさか覚えておいてくれるとは思っていなかったし、まして指摘されるとは思ってもいなかった。

かなり恥ずかしい思いをした記憶がある。

この記憶は今の私にとってはかなりのミスだから、余りほじくり返したくない。

･･･ほじくり返したくない、か。

そういえばこの系列に一人称の話があったな。

･･･あれは私がここの学校に来て間もない頃だったろうか。

私は中学に入るに当たり、一人称を「俺」から「私」に変えた。

しかし、中1の夏までは小学校の頃の癖が抜けず、一人称がごちゃまぜになってしまっていたのだ。

今となってはそんなことはほとんどないが、当時はよくあったのである。

そこで間抜けな私である。特大のミスを犯した。

履歴の残るメールの返信で「俺」を使ってしまったのである。

この「過去」は最近Kさんがメールボックスを整理して"見つけてくれた"ものである。Kさんには感謝しなければ。

･･･････････切り札を自ら減らしてくれたのだから。

しかしここからが問題である。

Kさん、その切り札をスクリーンショットで撮って、大人数のチャットルームに投稿してしまったのだ。

しかも日付を隠して撮ってあったため、いつのことか判別ができない。

ということで前言撤回だ。

Kさん、許すまじ。（静かな怒り）

個人のネタといえばもう一つあった。

これは比較的最近だろうか。

最近はクラス内でも恋愛ネタが流行しつつある。

そこで真っ先に噂が流れてきたのは先程のKさんである。

まぁ、私としても、そのネタは会話のためにも有利に使わせていただきたいものである。

しかし、噂、である。真実かどうかが不明である。

証拠がほしい･･･････････。



･･････。

ないなら証拠を持ってくればいい！というわけで、証拠を取りに行くことにした。

そこで私は行き詰まる。

証拠のとり方がわからないのである。せっかく思いついたことも台無しであった。

･･････わからないなら聞けばいいよね。ということでAさんに聞いてみた。

「確証のとり方を教えて」

「黒歴史一つと引き換えならいいよ」

今となっては、その時の自分がものすごく愚かに思える。

なにせそこで黒歴史を一つ、Aさんに提供してしまったのだから。



とまあ主なものは思い浮かべたものの、最後の一つはAさんは知っていると考えていいだろう。

とはいえ、自らが知っている恥ずかしい過去も、思い返してみれば今となってはいい思い出である。

･･･もうどうでも良くなってきた。

Aさんには少々虚偽のお話をして、その場をやり過ごそう。

その話がうまくできたら、文章として綴ってもいいかもしれない。

それで黒歴史が一つでも減るのであれば･･･････････。
