「プログラムの憂鬱 #4」

※この話は事実に基づいて書かれていますが、個人情報/プライバシー保護の観点から一部は事実が大幅に改変されています。
※作者は文才が皆無です。また、考え方もかなり特殊です。酷い言い回しや設定不備、特異な考え方がOKな方のみ、以下の本文をお読みください。

･････････････････････････････････

私はmain.py。

製作者さんの手の動きを見る限り、どうやら私は競技プログラミングの世界に生まれてしまったらしい。

私の中身は、もうかなりごちゃごちゃだ。

なにせバイト数も軽くしようとしているので、1行が長い長い。

import文もちょっとしかないのに、全部を1行でインポートしてるなこの人。

改行がうざいのはわかるが、せいぜい私にも分析できる時間をちょうだい。

そのほうが私も動きやすいんだから。

あ、実行しようとしてる。

話してる場合じゃない。



うんうん、


ふむふむ･･･。

要するに、配列を変数にぶち込んで･･･えぇ？

こんなおっきなループ処理するの？

私の処理能力任せ？

えぇ？

実行時間長くかかるけど、予備実行しなくてもいいの？

あっ、そこは通じた。

してくれるみたい･･･。

こっちも頑張って手ぇ動かさなきゃな。


よいせ、よいせ･･･。


････････････････････････。

カチカチ。

････････････････････････････････････････････････。

くるくる。



ふぅ、終わった。

あー･･･。やっぱり苛ついてるね。

実行時間。

0.1秒ぐらい食ったからね。

バイト数は最小だろうけど、実行時間長いよこれ。

バイト数でかくてもいいから実行時間短くするやつ書かないと。

あ、コメントになんか打ち込んでくれてる。



「だったらお前の処理能力あげてくれ･･･。」


なぜにそうなる！

もとはといえばお前さんのコードが悪いんだろうが！

全部1行でやろうとするなよ。

読みやすさも速さのうちだぞ？

全くもう･･･。

しょうがない、こちらももう少しだけ頑張りますか。

続く。
