「プログラムの憂鬱 #3」

※この話は事実に基づいて書かれていますが、個人情報/プライバシー保護の観点から一部は事実が大幅に改変されています。
※作者は文才が皆無です。また、考え方もかなり特殊です。酷い言い回しや設定不備、特異な考え方がOKな方のみ、以下の本文をお読みください。

･････････････････････････････････

私はplayer.cs。

コードの中身を見る限り、どうやら私はUnity先生から呼び出しを受けて動作するらしい。

偉大なるUnity先生は、私に使われているC#のフレームワークで、ゲームエンジンだ。

インターネットの動画投稿サイトを見ると、物理エンジンとしても使われていることがある。

私の製作者さんも某動画投稿サイトI-Cylinderに物理エンジン動画を投稿していて、登録者数も15万人ほどいる。

そんな私の製作者さんが、今日に限ってなにか鬼畜である。

私の親であるUnity先生は、精密に計算しないと気がすまない正確だ。

しかし、今日私がプログラムを渡すと、実行した後に急に怒り出した。

理由を尋ねると･･･。

「私の1回の物理演算能力を超えるプログラムを渡してくれるな！」

だってさ。

私のせいじゃないよ？

製作者さんがそういうコード書いてるんだよ？

「じゃあ製作者がそういうのを書いてきたらエラーを返すようにしろ！」

いやいや、Unity先生、それはもはやAIですわ。

私はしがないC#コードですよ。

それこそ製作者がAIのコード書かない限り私にはそういうことできませんわ。

････････････････････････。

え？

「じゃあお前がネット世界まで言ってAIのコード持ってこい」だって？

それはスクレイピング（ウェブページのソースを取ってくること）でしょ。

無理無理。

私には無理難題！

その日以来、Unity先生はなにか不機嫌になりながら、いやいや物理演算をこなすようになってしまった。



おや、製作者さんが少しキレかけてるねぇ。

Unity先生、そろそろ機嫌直しませんかぁ？

アンインストールされちゃいますよぉ？

････････････････････････Unity先生？

製作者「アンインストール完了･･･っと。で、もう一回入れよう。」

････････････････････････････････････････････････手遅れだったか。

続く。
